Mets ton poing sur le mien.
Compris.
Très bien, essayons.
Rien d'impossible avec le Chakra de Kyûbi... de Kurama, pardon !
Super. Unissons nos forces, tous les quatre.
Tous les quatre ?
T'as vu, il nous traite comme des humains.
Mais quelle sorte d'éducation ce gamin a reçue ?
Naruto...
J'aimerais te parler plus longtemps, maintenant que tu es en âge de comp...
Les hommes n'ont pas besoin de tout exprimer.
Je sais.
Il se trouve que j'ai pu m'entretenir avec l'esprit de maman.
Tu voulais me dire la même chose que cette casse-pieds de maman.
Je sais tout !
Quelle émotion.
Ça m'emplit de nostalgie.
Naruto est littéralement acculé,
mais son visage reflète une confiance absolue.
Cette sensation
me rappelle l'époque où Kushina était à mes côtés.
Oui, vraiment.
Je déborde d'énergie ! Allez, on fonce directement !
Naruto peut déployer autant de Chakra.
Naruto.
Tu donnes de la voix et prends des poses héroïques, OK,
mais ne me dis pas que tu as oublié
que seul le Senjutsu est efficace face à Obito ?
Tu n'es pas si crétin ?
C'est vrai, ça !
Bon, ben si, tu es encore plus crétin que mon frangin.
Tout ce Chakra pour lui tout seul, c'est du gâchis.
Il a le chic pour faire déchanter les gens, le fiston.
Ça y est, tu as dépassé tous les Hokage de l'Histoire,
question bêtise.
Tais-toi, renard de malheur !
Prends ça comme un signe d'affection.
Enfin, ne t'en fais pas. Ça n'est pas très grave.
Dis donc, merci pour toute cette condescendance.
Je ne parle pas de ça.
Tu vas peut-être bien réussir ta métamorphose en Mode Ermite.
Voilà ce que je voulais dire.
Écoute.
Tu l'as peut-être oublié,
mais quand tu as vu Nagato pour la dernière fois...
ses paroles m'ont mis dans une rage folle.
Mon Chakra suintait alors que tu étais en Mode Ermite.
Ma puissance et celle de l'anachorète
sont alors entrées en résonance.
C'est vrai, ça ?
Si, quand j'étais en apprentissage sur le mont Myôboku,
tu n'as pas arrêté de nous gêner, le vieil ermite et moi.
Je ne voulais pas partager ma piaule avec une saleté de batracien !
Et puis je ne supportais pas l'idée que tu veuilles t'initier au Senjutsu
alors que tu as déjà mon Chakra.
Espèce de mesquin.
Accusation totalement gratuite.
Ce que j'essaie de te dire, c'est que je vais t'autoriser
à puiser dans mon énergie pour pratiquer le Senjutsu.
Et malgré ça, je suis quelqu'un de mesquin ?
Essaie d'être sincère pour une fois.
Tu prends de drôles de libertés avec moi ces derniers temps !
Prends ça comme un signe d'affection.
C'est parti pour la métamorphose, mais en mode Ermite.
Ton rejeton peut compter sur l'autre moi.
Tu vas le soutenir activement, d'accord ?
Oui.
Je sais ce que j'ai à faire.
Les préparatifs pour mon sort sont achevés.
C'est bien plus rapide d'absorber l'énergie naturelle comme ça.
Bien.
L'ARBRE DIVIN
Naruto, insère de l'énergie naturelle dans ton Orbe.
OK.
Pépé, le deuxième.
C'est parti !
Foncez.
On se charge de dévier ses attaques avec notre Chakra.
L'Orbe Tourbillonnant !
C'est solide, cette matière noire !
Merde ! Il n'a pas baissé sa garde, cette fois...
Il nous a vus venir.
La téléportation ne suffira pas pour le surprendre.
- Il faut fracasser cette saleté noire. - Que proposes-tu ?
Et que dis-tu de ça ?
Je vais balancer de l'énergie naturelle dans l'Orbe Démoniaque !
Excellent, vas-y !
Tu seras peut-être un plus grand Hokage que mon frère, qui sait ?
Il faut que ton Kurama nous aide.
J'aime cet esprit combatif.
Oui.
Ça me ramène en arrière.
Voilà donc de quoi Naruto est capable ?
Sa maîtrise du Chakra est parfaite.
Mais jusqu'où iras-tu, comme ça ?
Une réaction immédiate s'impose.
Qu'est-ce que c'est ?
Il va activer les Arcanes Lunaires Infinis ?
Il a expulsé Jûbi ?
Sois prudent. Je le sens mal.
Désactivons le champ de force pour le moment.
Le champ de force faiblit !
On va pouvoir épauler Naruto et les autres !
Qu'est-ce que c'est ?
SHINOBI
Fuyez !
Ces racines vous vident de votre Chakra d'un coup !
L'arbre s'en prend à tous les organismes vivants.
ACIER Mais enfin !
Pourquoi j'ai autant de racines aux fesses, moi ?
C'est Shinjû, l'Arbre Divin.
La forme finale de Jûbi.
Il sait que tu possèdes plus de Chakra que les autres fuyards.
C'est en vain que Naruto a donné son Chakra à tous.
Quelle est cette horreur ?
À l'origine, le Chakra appartenait à l'Arbre Divin.
Tout le Chakra qui circule ici,
ainsi que l'énorme masse qui est en toi.
Quoi ?
Les hommes ont dérobé le Chakra de l'arbre autrefois.
Il ne fait que reprendre son bien.
De quoi parles-tu ?
La vérité s'est perdue dans les brumes de l'Histoire,
mais sais-tu comment sont nés les shinobis, Hashirama ?
À une époque très reculée,
les hommes ignoraient jusqu'au concept même de Chakra,
mais ils entre-déchiraient
déjà lors de guerres incessantes.
L'Arbre Divin, qui n'avait jamais été mêlé aux conflits du genre humain,
était depuis toujours l'objet d'adoration.
Quand un jour...
est né sur l'arbre un fruit
comme il en poussait tous les millénaires.
Il était strictement interdit aux hommes d'y toucher,
sans qu'aucune explication n'ait été donnée.
Mais dans l'espoir d'acquérir les pouvoirs de l'Arbre
et d'obtenir la victoire sur le champ de bataille,
une princesse arracha le fruit interdit et le goûta.
Elle obtint une puissance nouvelle
et mit fin aux guerres à elle seule.
Cette princesse se nommait...
Kaguya Ôtsutsuki.
Mais alors...
Elle fut la première personne à posséder du Chakra.
L'enfant qu'elle mit au monde ensuite était, lui aussi, porteur de Chakra.
Cependant,
l'arbre se déchaîna afin de récupérer son bien.
Il devint Jûbi.
Il fut stoppé par le fils de la princesse,
Hagoromo Ôtsutsuki.
C'est lui qui enseigna le maniement du Chakra,
c'est le précurseur des Arts Ninjas
et le père de tous les shinobis : l'Ermite Rikudô.
Comment sais-tu tout cela ?
Tout est écrit sur la stèle des Uchiwa.
Ai-je besoin de t'expliquer ce qui arriva
à celle qui goûta au fruit défendu dans l'espoir d'arrêter les guerres ?
Eh non, rien n'a changé.
Sinon que les guerres sont devenues toujours plus atroces.
J'ai sombré dans le désespoir quand je l'ai découvert.
Tes rêves de paix ne se réaliseront jamais en ce monde.
Dès lors qu'elle a touché au fruit défendu,
l'humanité a été maudite et plongée dans les affres de la haine.
Les shinobis sont le symbole le plus flagrant de cette folie,
tu t'en rends compte ?
Alors il vaut mieux...
recourir aux pouvoirs de l'arbre pour plonger l'humanité dans l'illusion ?
Tu ne le vois pas.
Mais il y a une suite. Une suite à ce rêve.
C'est donc ça, "la suite de ton rêve" ?
Oui.
Mais le scénario différera quelque peu.
Naruto !
Suiton... Les Cônes du Déluge !
Merde... Il y en a trop.
Et en plus, je n'arrive plus à localiser Naruto.
Quatrième ! Peux-tu bondir jusqu'à Naruto ?
Impossible.
Entre le Hiraishin que j'ai exécuté et ce que le lierre m'a volé de Chakra,
Dans ce cas...
Relâche... moi...
Vieil homme...
Désolé d'arriver si tard.
Saru !
Bien.
Volatilisons-nous !
Ça se calme enfin.
C'est donc ça, "la suite de ton rêve" ?
Oui.
Mais le scénario différera quelque peu.
Comment ça ?
Regarde...
Quand le bourgeon de cet Arbre Divin aura éclos,
la pupille au cœur de la fleur projettera son reflet sur la Lune
et les Arcanes Lunaires Infinis seront parachevés.
Et c'est moi qui accomplirai cette œuvre.
Fichu. Tout est fichu.
Je rêve ?
Sakura !
Sakura, comment te sens-tu ?
Eh ben, j'ai eu sacrément chaud aux fesses !
C'était moins une !
Ils ont pu le contenir ?
Allons...
Tenez-vous tranquilles.
Je vais mettre un terme...
à toutes vos souffrances.
Sous-titres : Sébastien Bigini